[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[Tapping sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of tearing]
[សំឡេងទឹកភ្នែក]
[Rough fighting sounds]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​រដុប​]
[Yeonwoo’s sound of encouragement]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Yeonwoo]
[Yeonwoo’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yeonwoo]
[ringing footsteps]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Engine acceleration sound]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[groans with difficulty]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Heavy breathing] [Sound of approaching footsteps]
[ដកដង្ហើមធំ] [សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
- (Yeonwoo) Haejun! - (Little Haejun) Dad!
- (Yeonwoo) Haejun! - (ហេជុនតូច) ប៉ា!
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Middle-aged Yeonwoo) Father
( Yeonwoo វ័យកណ្តាល) ឪពុក
Does this mean our Haejun will come back?
តើនេះមានន័យថា Haejun របស់យើងនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'll be nice to you when I'm there Now come...
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ ឥឡូវនេះមក...
Like such a fool Just waiting
ដូចជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ គ្រាន់តែរង់ចាំ
Will you come back, my son?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេកូនរបស់ខ្ញុំ?
(Yeonwoo) You really irritate me, Mr.
(Yeonwoo) អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់លោក។
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yeonwoo’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yeonwoo]
[nervous music] [groan]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [ថ្ងូរ]
What the hell are you? uh?
តើអ្នកជានរកអ្វី? អេ?
대체 뭐냐고, 새끼야
대체 뭐냐고, 새끼야
[힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
어? Why did you come to me?
어? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
You said you were going to catch me, huh?
អ្នក​ថា​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ​?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Misook) The teacher appeared on the news. [Dark sound effect]
(Misook) គ្រូបានបង្ហាញខ្លួននៅលើព័ត៌មាន។ [បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I saw the criminal's face
ខ្ញុំបានឃើញមុខឧក្រិដ្ឋជន
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I came to your house during the day too.
ខ្ញុំបានមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលថ្ងៃផងដែរ។
Anyway, my plan was already ruined.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ហើយ។
I heard you wanted to hear that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ចង់​ឮ​
Just thought I'd let you know
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
But you weren't there and there was someone else?
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះ ហើយមានអ្នកផ្សេងទេ?
That's also the culprit
នោះ​ក៏​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែរ។
What?
អ្វី?
(Misuk) Originally, I went to a nearby place Although it's easier to miss
(Misuk) ដើមឡើយ ខ្ញុំបានទៅកន្លែងក្បែរនោះ។ ទោះបីជាវាងាយស្រួលជាងក្នុងការខកខានក៏ដោយ។
Bring it into your house You came to me and wandered around
នាំវាចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។ អ្នកមករកខ្ញុំហើយដើរជុំវិញ
What are you asking me to do?
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
What are you talking about now, are you?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
You really didn't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
Yeonwoo oppa
Yeonwoo oppa
(Misuk) The principal’s son.
(មីស៊ុក) កូនប្រុសរបស់នាយកសាលា។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
That person is the criminal
ជននោះជាឧក្រិដ្ឋជន
[surprised gasp] [Soaring music]
[ភ្ញាក់ផ្អើល] [តន្ត្រី​លោត​]
[Hae-jun groans with difficulty] [Yeonwoo’s heavy breathing]
[Hae-jun ថ្ងូរដោយពិបាក] [ដកដង្ហើមធំរបស់ Yeonwoo]
[Hae-joon’s sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Hae-joon]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Hae-jun groans]
[Hae-jun ថ្ងូរ]
Youngah Yoon [dark music]
Youngah Yoon [តន្ត្រីងងឹត]
I know where to go
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅណា
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Sound of falling]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[Mountain bird crying]
[បក្សីភ្នំយំ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Thump] [Passionate music]
[ផ្លុំ] [តន្ត្រី​មនោសញ្ចេតនា​]
[Sound of whistling wind]
[សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
[Puck]
[ពូក]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[gunshot] [Yeonwoo’s moans]
[គ្រាប់កាំភ្លើង] [សម្លេងថ្ងូររបស់ Yeonwoo]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(Dongsik) Jooyoung Lee, Kyungae Lee Murder charges against Yoo Beom-ryong and
(Dongsik) Jooyoung Lee, Kyungae Lee ការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើ Yoo Beom-ryong និង
About Lee Soon-ae and Yoon Hae-jun on charges of attempted murder
អំពី Lee Soon-ae និង Yoon Hae-jun ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
Yeonwoo Yoon was booked.
Yeonwoo Yoon ត្រូវបានកក់ទុក។
From now on, to secure evidence We will begin search and seizure.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដើម្បីធានាភស្តុតាង យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរក និងចាប់។
(Detective) Let’s go
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) តោះទៅ
(Dongsik) Hey, Chairman. Are you okay?
(ដុងស៊ីក) ហេប្រធាន។ តើអ្នកមិនអីទេ?
[Byunggu’s labored breathing]
[ការ​ថប់​ដង្ហើម​របស់ Byunggu]
No, this What happened? uh?
ទេ នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង? អេ?
(Byung-gu) What kind of situation is this? Dongsik, huh?
(Byung-gu) តើស្ថានភាពបែបណា? ដុងស៊ីក?
Teacher Hae-jun Yoon He is currently transported to the hospital.
លោកគ្រូ Hae-jun Yoon បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
I'm still unconscious
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សន្លប់
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Hae-jun
ហេជុន
(Byung-gu) Hae-joon
(Byung-gu) Hae-joon
[Crying] No, this is What on earth is this...
[យំ] ទេ នេះគឺ តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី...
Hae-jun
ហេជុន
[Byung-gu’s crying sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Byung-gu]
[Byunggu sobs]
[Byunggu យំ]
Wow, Hae-jun
អីយ៉ា ហេជុន
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Now the culprit is
ឥឡូវ​នេះ​ជន​ល្មើស
What happens?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I completed my research well.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
They should be punished properly.
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Dongsik) That’s it
(ដុងស៊ីក) នោះហើយជាវា។
This is probably what Teacher Hae-jun Yoon also wants.
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកគ្រូ Hae-jun Yoon ចង់បានផងដែរ។
(Yoonyoung) As long as I get caught I thought it would all end
(Yoonyoung) ដរាបណាខ្ញុំចាប់បាន។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងបញ្ចប់ទាំងអស់។
without any guilt
ដោយគ្មានកំហុស
people who died horribly
មនុស្សស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
Paying the full price for those sins I don't know if it's possible
បង់ថ្លៃពេញសម្រាប់អំពើបាបទាំងនោះ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចទៅរួចនោះទេ។
Still...
នៅតែ...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But now to that person
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះចំពោះបុគ្គលនោះ។
maybe it never ends I feel like it's happened
ប្រហែលជាវាមិនដែលបញ្ចប់ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបានកើតឡើង
I'm so scared of that
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
How could that person Can you give me this answer?
តើ​មនុស្ស​នោះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច តើអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
That's so pitiful
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
(Byung-gu) That kid
(Byung-gu) ក្មេងនោះ។
That kid really did it You mean they made it like that?
ក្មេងនោះពិតជាធ្វើវាមែន អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គេ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
[Byunggu’s trembling breathing]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Byunggu]
When Yeonwoo returns I personally picked you up at the airport.
នៅពេលដែល Yeonwoo ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំបានទៅយកអ្នកផ្ទាល់នៅព្រលានយន្តហោះ។
no, in my car After driving for over four hours round trip, I
ទេនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់​ពី​បាន​បើក​បរ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​បួន​ម៉ោង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មក I
He said he came back with that kid next to him.
គាត់​ថា គាត់​មក​វិញ​ជាមួយ​ក្មេង​នោះ​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
And at that time There was already a dead person in town
ហើយនៅពេលនោះ។ មានមនុស្សស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងរួចហើយ
There was chaos on my way back
មានភាពវឹកវរ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I saw it with that kid. But how...
ខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយក្មេងនោះ។ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
Chairman
ប្រធាន
Have you checked your passport?
តើអ្នកបានពិនិត្យលិខិតឆ្លងដែនហើយឬនៅ?
passport?
លិខិតឆ្លងដែន?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Dongsik) Yeonwoo is in this village The first time I came
(Dongsik) Yeonwoo ស្ថិតក្នុងភូមិនេះ។ ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានមក
More than the Chairman knows It was much earlier
លើសពីលោកប្រធានដឹង វា​គឺ​ជា​មុន​ច្រើន​
I was suspicious from the beginning The reason why it couldn't be done
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក មូលហេតុដែលវាមិនអាចធ្វើបាន
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
Yeonwoo
Yeonwoo
He fooled everyone from the beginning.
គាត់បានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាតាំងពីដំបូង។
Even the day I returned to this village.
សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​នេះ​វិញ។
[Slight moan]
[ថ្ងូរបន្តិច]
[Yeonwoo’s sound of pain]
[សម្លេងឈឺចាប់របស់ Yeonwoo]
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) When, where, and how Did you commit a crime?
(ដុងស៊ីក) ពេលណា កន្លែងណា និងរបៀបណា តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
Now say it with your own mouth
ឥឡូវនេះនិយាយដោយមាត់របស់អ្នក។
It hurts
វាឈឺណាស់។
Don't be fooled, Mr. Lee.
កុំចាញ់បោកលោកលី។
(Dongsik) Speak straight!
(ដុងស៊ីក) និយាយត្រង់!
(Yeonwoo) It hurts
(Yeonwoo) ឈឺណាស់។
This arm that you shot
ដៃនេះដែលអ្នកបាញ់
Are you saying it hurts?
តើអ្នកនិយាយថាវាឈឺទេ?
I guess I need some treatment I think I should get it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលខ្លះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលបានវា។
my father Can you please call me?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
(Dongsik) You now Do you know where this is?
(ដុងស៊ីក) អ្នកឥឡូវនេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
you are here You don’t know why I came in!
អ្នកនៅទីនេះ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​មក​!
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Could it be that you are Could you explain?
វាអាចថាអ្នកជា តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
what?
អ្វី?
It's like evidence. [dark music]
វាដូចជាភស្តុតាង។ [តន្ត្រីងងឹត]
If you could at least show me something like that...
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីមួយដូចនោះ...
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing like that?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
By now, my house, my room
មកដល់ពេលនេះ ផ្ទះខ្ញុំ បន្ទប់ខ្ញុំ
You've probably already searched everything.
អ្នកប្រហែលជាបានស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
But what's missing?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបាត់?
[Yeonwoo laughs]
[Yeonwoo សើច]
Of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Because I didn't do that
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះ។
Right?
មែនទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Yoonyoung) Can you come to your senses?
(Yoonyoung) តើអ្នកអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
What happened to the culprit?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនល្មើស?
It's over, now
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ
(Yoon Young) Detective Baek Dong-sik took him away. I'm investigating
(Yoon Young) អ្នកស៊ើបអង្កេត Baek Dong-sik បាននាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
Are you going to keep avoiding my eyes?
តើអ្នកនឹងបន្តគេចពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
(Haejun) I made you lose your family I hurt you
(Haejun) ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់គ្រួសាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
He was my father
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
I too from that horrible person. I'm the one who started it
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ដែរ។ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
That terrible person I hurt you too
មនុស្សដ៏អាក្រក់នោះ។ ខ្ញុំក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
(Yoonyoung) But why are you Are you sorry?
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក? តើអ្នកសុំទោសទេ?
you and me
អ្នក និងខ្ញុំ
What our family had to go through In all of this
អ្វីដែលគ្រួសារយើងត្រូវឆ្លងកាត់ នៅក្នុងទាំងអស់នេះ
It's not your fault at all
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ
So never say things like this again
ដូច្នេះ កុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ឡើយ។
Don't even think like this
កុំគិតបែបនេះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
no matter where you started
មិនថាអ្នកចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាទេ។
Nothing changes for me
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
thank you for waking me up
អរគុណសម្រាប់ការដាស់ខ្ញុំ
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Cheongah) Chairman
(Cheongah) ប្រធាន
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Dongsik) I’m 100% emotionally
(ដុងស៊ីក) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ 100%
We fell into the trap we made
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលយើងបានធ្វើ
That I exist again As soon as I found out, I ran away.
ថាខ្ញុំមានម្តងទៀត ពេល​ដឹង​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​បាត់។
even your car Stealing and running away
សូម្បីតែឡានរបស់អ្នក។ លួចរត់គេចខ្លួន
Well, that's how it was made.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
I saw that you even lied about your entry date.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​កុហក​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ​ចូល​របស់​អ្នក​។
Something questionable I don't think it's just one or two things.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែជារឿងមួយ ឬពីរនោះទេ។
But just
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ
There isn't a single solid evidence
មិនមានភស្តុតាងរឹងមាំតែមួយទេ។
Yeonwoo Does that guy know that too? It's just leisure
Yeonwoo ម្នាក់នេះដឹងដែរទេ? វាគ្រាន់តែជាការកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
Probably enough to not be noticed Looks like they put it away properly.
ប្រហែល​ជា​ល្មម​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គេ​បោះ​វា​ចោល​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
When I see you even mentioning evidence to me,
ពេលឃើញបងនិយាយភស្តុតាងមកខ្ញុំ
(Haejun) How’s your handwriting?
(Haejun) តើការសរសេរដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it the same as what was written on the note? Have you checked?
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​សរសេរ​នៅ​លើ​កំណត់​ត្រា​ដែរ​ឬ​ទេ? តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
(Cheongah) In the meantime
(Cheongah) ក្នុងពេលនេះ
Yeonwoo said to me in America
Yeonwoo បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅអាមេរិក
They sent it to me every week These are letters
ពួកគេបានផ្ញើវាមកខ្ញុំរាល់សប្តាហ៍ ទាំងនេះគឺជាអក្សរ
It's something that only I have
វាជារបស់ដែលខ្ញុំមានតែមួយគត់
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
This is
នេះគឺ
It’s different from the Yeonwoo handwriting I know.
វាខុសពីការសរសេរដៃ Yeonwoo ដែលខ្ញុំដឹង។
Because only I know the writing.
ព្រោះមានតែខ្ញុំទេដែលចេះសរសេរ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
in this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Only I know specifically
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងជាពិសេស
Because it was written like that.
ដោយសារតែវាត្រូវបានសរសេរដូច្នេះ។
Maybe now
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
Other people will recognize it too.
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងទទួលស្គាល់វាផងដែរ។
The note the criminal left to the victims
កំណត់​ហេតុ​ជន​រង​គ្រោះ​ទុក​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ
And the words written there
ហើយពាក្យដែលសរសេរនៅទីនោះ
Because it's the same [Soaring music]
ព្រោះវាដូចគ្នា។ [តន្ត្រី​លោត​]
(Yoonyoung) The handwriting is
(Yoonyoung) ការសរសេរដោយដៃគឺ
Easy to hide It's not something you can hide.
ងាយស្រួលក្នុងការលាក់ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចលាក់បានទេ។
(Dongsik) So it’s frustrating.
(ដុងស៊ីក) ដូច្នេះវាជាការខកចិត្ត។
Just like when Go Min-su
ដូចពេលដែល Go Min-su
Written in usual handwriting If there is anything
សរសេរដោយសរសេរដោយដៃធម្មតា។ ប្រសិនបើមានអ្វី
We can compare them with each other.
យើងអាចប្រៀបធៀបពួកវាជាមួយគ្នាបាន។
No matter how much I search, I can't find it, so
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ។
Then the news ended the woman you came looking for
បន្ទាប់មកព័ត៌មានត្រូវបានបញ្ចប់ ស្ត្រីដែលអ្នកមករក
Bongbong Cafe CEO
នាយកប្រតិបត្តិ Bongbong Cafe
Did she tell you? Yeonwoo is the culprit
តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេ? Yeonwoo គឺជាពិរុទ្ធជន
Something that comes from there I thought there might be
អ្វីមួយដែលមកពីទីនោះ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន
I'm trying hard to find it.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Where did it disappear after reaching the coffee shop?
បាត់​ទៅ​ណា​មក​ដល់​ហាង​កាហ្វេ?
My whereabouts are unknown.
ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
He's probably left town by now.
គាត់ប្រហែលជាចាកចេញពីទីក្រុងហើយឥឡូវនេះ។
Because I was the one who wanted to do that.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
(Byung-gu) No, what is that...
(Byung-gu) ទេ នោះជាអ្វី...
(Cheongah) Unlike other people
(Cheongah) ខុសពីមនុស្សដទៃ
I will write something special for you
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលពិសេសសម្រាប់អ្នក
Only when you write to me
លុះត្រាតែអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ
I said I would write with my other hand.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសរសេរដោយដៃម្ខាងទៀត។
[Meaningful music] I thought it was romantic.
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] ខ្ញុំបានគិតថាវាជាមនោសញ្ចេតនា។
Thinking like that Because I’m a person who knows how to do it
គិតបែបហ្នឹង ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចេះ​ធ្វើ
It was better
វាប្រសើរជាង
But one day
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
Detectives came and came
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានមក
in a matchbox I showed you the note.
នៅក្នុងប្រអប់ផ្គូផ្គង ខ្ញុំបានបង្ហាញចំណាំដល់អ្នក។
Because it’s a matchbox from our coffee shop.
ព្រោះវាជាប្រអប់ផ្គូផ្គងពីហាងកាហ្វេយើងខ្ញុំ។
If you are a regular customer He said he might recognize me
ប្រសិនបើអ្នកជាអតិថិជនធម្មតា។ គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំ
Of course I recognized it at a glance.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា​នៅ​មួយ​ភ្លែត។
Because it was a handwriting that only I knew
ព្រោះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​ដែល​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
Then
បន្ទាប់មក
Why didn't you tell me right then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
Are you...
តើអ្នក...
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Cheongah) I wanted to run away
(Cheongah) ខ្ញុំចង់រត់ចេញ
just
គ្រាន់តែ
I just wanted to run away
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញ
I really meant to do that
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើអញ្ចឹង
Haejun Yoon
Haejun Yoon
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
To that person Because I told it off...
ដល់បុគ្គលនោះ។ ព្រោះខ្ញុំប្រាប់វាចោល...
But there will be no evidence
ប៉ុន្តែនឹងមិនមានភស្តុតាងទេ។
Yeonwoo is a smart person.
Yeonwoo គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
Probably a mistake I wouldn't have done it
ប្រហែលជាកំហុសមួយ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Except this
លើកលែងតែនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
(Byung-gu) You
(Byung-gu) អ្នក។
What is the real reason you came to see me?
តើ​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Me, detective.
(Yoonyoung) ខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
That...
នោះ...
I'm the owner of Bongbong Cafe.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង Bongbong Cafe ។
If you're looking for it, I Is there anything I can do to help?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាខ្ញុំ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
uh?
អេ?
I think he's an important person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សសំខាន់។
(Yoonyoung) Now to us too But especially
(Yoonyoung) ឥឡូវនេះសម្រាប់ពួកយើងផងដែរ។ ប៉ុន្តែជាពិសេស
More for that person
បន្ថែមទៀតសម្រាប់បុគ្គលនោះ។
[Surprise] No way...
[ភ្ញាក់ផ្អើល] គ្មានផ្លូវទេ...
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) If you left the village
(Yoonyoung) ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីភូមិ
It may have gone through the car owner's house.
ប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ផ្ទះរបស់ម្ចាស់រថយន្ត។
Through my maternal grandfather Is there anything I can find out?
តាមរយៈជីតារបស់ខ្ញុំ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​?
I'll go see it
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
Thank you, Yoon Young-a
សូមអរគុណ Yoon Young-a
[Meaningful music] (Hyungman) I saw it if you were the owner of Bongbong Cafe.
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] (Hyungman) ខ្ញុំឃើញវាប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ហាង Bongbong Cafe ។
In front of my husband’s house I sat alone for a long time
នៅមុខផ្ទះប្តីខ្ញុំ ខ្ញុំអង្គុយម្នាក់ឯងយូរ
Because the woman is sitting alone like that Because my heart is written
ព្រោះ​មនុស្ស​ស្រី​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ។ ដោយសារតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរ
I also sat a little longer Just to watch the bus ride
ខ្ញុំក៏អង្គុយយូរបន្តិច គ្រាន់តែមើលឡានក្រុង
Then where did it go Did you see what bus I was on?
ពេលនោះវាទៅណា តើអ្នកឃើញឡានក្រុងណាដែលខ្ញុំជិះ?
[Sighing] Oh, I don’t know.
[ដកដង្ហើមធំ] អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't really remember that...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំថា...
[Hyungman sighs]
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) Thank you
(Yoonyoung) សូមអរគុណ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Hyungman) What?
(Hyungman) អ្វី?
Because of the chairman’s son?
ដោយសារតែកូនប្រុសប្រធាន?
Tsk [Hyungman sighs]
Tsk [Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
I honestly still can't believe it.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
Chairman
ប្រធាន
He’s such a good person.
គាត់ជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
A child born from such a good person
កូនកើតពីមនុស្សល្អបែបនេះ
How...
ម៉េច...
Tsk, but on the other hand
Tsk ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
If that guy was really the culprit I also have a heart to say
បើ​ជន​នោះ​ពិត​ជា​ជន​ល្មើស ខ្ញុំក៏មានបេះដូងចង់និយាយដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
If that's the case, you've already been caught.
បើ​ដូច្នេះ​មែន អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ហើយ។
(Hyungman) It’s all over.
(Hyungman) ចប់ហើយ។
other people
មនុស្សផ្សេងទៀត។
Pain like our children You don’t have to go through this.
ឈឺចាប់ដូចកូនយើង អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
[Sad music] Any person in the world
[តន្ត្រីសោកសៅ] បុគ្គលណាមួយក្នុងលោក
no family
គ្មានគ្រួសារ
[Hyungman sighs]
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
This kind of feeling
អារម្មណ៍បែបនេះ
Because I hope you don’t feel it
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
To Teacher Yoon
ជូនចំពោះលោកគ្រូ យ៉ុន
Thank you so much tell me again
អរគុណច្រើន ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
Thank you for catching me
អរគុណសម្រាប់ការចាប់ខ្ញុំ
Thank you so much for finishing it.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការបញ្ចប់វា។
yes
បាទ
[dark music] [sigh]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើមធំ]
(Hae-jun) There is no evidence?
(Hae-jun) មិនមានភស្តុតាងទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
The handwriting I remember from my father is...
អក្សរ​ដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចងចាំ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​គឺ...
There is no
មិនមានទេ។
I remember seeing my father’s handwriting
ខ្ញុំចាំថាបានឃើញការសរសេរដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
(Little Haejun) Grandpa
(ហេជុនតូច) ជីតា
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I said I know how to read now.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចេះ​អាន​ឥឡូវ​នេះ។
Dad told me I sent you a letter, Grandpa.
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រមួយមកលោកតា។
[Byunggu’s heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Byunggu]
Such a horrible son of a bitch.
កូនប្រុសឆ្គួតបែបនេះ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
I knew it
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I knew it all back then too
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Crackling sound]
[សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Byung-gu) Hae-joon
(Byung-gu) Hae-joon
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
How do you...
ម៉េច​ដែរ...
(Haejun) What are you doing now?
(Haejun) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(Byung-gu) Hae-joon, that, I...
(Byung-gu) Hae-joon នោះខ្ញុំ...
(Haejun) The criminal’s handwriting is written on it It's evidence.
(Haejun) ការសរសេរដោយដៃរបស់ឧក្រិដ្ឋជនត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។ វាជាភស្តុតាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to burn it all down?
តើអ្នកនឹងដុតវាទាំងអស់មែនទេ?
(Byung-gu) I know
(Byung-gu) ខ្ញុំដឹង
I know it's crazy
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួត
It's something that deserves punishment I know everything, but
វា​ជា​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិន័យ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
This remains Because your life is at stake
នេះនៅសល់ ដោយសារតែជីវិតរបស់អ្នកជាប់គាំង
(Byunggu) Because your future depends on it I couldn't help it
(Byunggu) ព្រោះអនាគតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
This is for me It was the best choice for you
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ វាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
Right now in your mother's womb That kid, you
ឥឡូវនេះនៅក្នុងផ្ទៃម្តាយរបស់អ្នក។ ក្មេងនោះឯង
killed three people To be born and live as the child of a murderer
បានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់។ កើតមករស់នៅជាកូនរបស់ឃាតក
How, how can I Can you just wait and see?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា តើអ្នកអាចរង់ចាំមើលបានទេ?
Hae-jun
ហេជុន
I will take all the punishment
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មទាំងអស់។
Even if I fall into hell Because I will take all the punishment
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរកក៏ដោយ។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទោស​ទាំង​អស់
As if you don't know anything Just like everyone else
ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
Can't I just live a normal life? huh?
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅធម្មតាបានទេ? ហ៎?
That guy will never come to you again Don't do terrible things
បុរសនោះនឹងមិនមករកអ្នកទៀតទេ កុំធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់
I'll stop everything, Hae-jun.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គ្រប់យ៉ាង Hae-jun ។
It was like this back then too
ពេល​នោះ​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
Even then
សូម្បីតែពេលនោះ
Covering everything, including you
គ្របដណ្តប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
Everything was just buried
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកប់
If you do this
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
After covering it up like this
បន្ទាប់ពីបិទបាំងបែបនេះ
I do as you wish Do you think you can live well?
ខ្ញុំធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អទេ?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
for my future Don't make excuses like that
សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ កុំធ្វើលេសបែបនេះ
Even if everything is covered I can't even live comfortably
ទោះបីជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រស់​នៅ​បាន​ស្រួល​ដែរ។
Even his son's son I lived while ignoring
សូម្បីតែកូនប្រុសរបស់កូនប្រុសគាត់ ខ្ញុំបានរស់នៅខណៈពេលដែលមិនអើពើ
Because it's your life
ព្រោះវាជាជីវិតរបស់អ្នក។
(Haejun) For life
(Haejun) ដើម្បីជីវិត
Just looking at your cold back Because what I lived was my life
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្នងដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក។ ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[Sobbing]
[យំ]
(Byung-gu) No, no! no, no
(Byung-gu) អត់ទេ! ទេ ទេ។
Even though I know that future
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាអនាគតក៏ដោយ។
Are you going to make this choice?
តើអ្នកនឹងធ្វើជម្រើសនេះទេ?
[Sobbing]
[យំ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Direct bus from Chabujip I heard you even saw it burning.
ឡានក្រុងផ្ទាល់ពី Chabujip ខ្ញុំលឺអ្នកឃើញវាឆេះ។
As far as that goes...
ឲ្យតែទៅ...
(Dongsik) Oh, it’s okay
(ដុងស៊ីក) អូមិនអីទេ។
You don't have to look anymore
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៀតទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Teacher Yoon Hae-jun just visited.
លោកគ្រូ Yoon Hae-jun ទើបតែមកលេង។
What do you mean? Why does someone need to be in the hospital right now?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ?
(Dongsik) Yeonwoo
(ដុងស៊ីក) Yeonwoo
Written in the criminal's handwriting I gave the evidence and left.
សរសេរដោយដៃរបស់ឧក្រិដ្ឋជន ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ហើយ​បាន​ចាកចេញ។
You found evidence, he?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេគាត់?
(Dongsik) Yes, this is enough I think I can finish it
(ដុងស៊ីក) បាទ នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន
Thanks to you this time
សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក​លើក​នេះ។
I think I can get it right
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't you ask me where I've been?
កុំសួរខ្ញុំថាខ្ញុំទៅណា?
I heard it all
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
I'm okay now Can’t I be discharged from the hospital?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ តើខ្ញុំមិនអាចចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
Of course not, not yet.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មិន​ទាន់​មាន.
I want to go home now
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Yoonyoung) I’ll make sure to say thank you. Grandfather
(Yoonyoung) ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវនិយាយអរគុណ។ ជីតា
Earlier, in front of the driver’s house
មុននេះ នៅមុខផ្ទះអ្នកបើកបរ
The owner of Bongbong Cafe I heard you ran into each other
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ Bongbong ខ្ញុំឮអ្នករត់ចូលគ្នា។
What bus are you planning on taking?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​អ្វី?
Even if a car comes in I don't want to ride
សូម្បីតែឡានចូលមក ខ្ញុំមិនចង់ជិះទេ។
keep doing something He said he was just looking down.
បន្តធ្វើអ្វីមួយ គាត់​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​មើល​ចុះ។
(Hyungman) Where are you going far away?
(Hyungman) តើអ្នកទៅណាឆ្ងាយ?
yes
បាទ
Oh my, this is the first car to come. It's still far away, but at this early morning...
អូខ្ញុំ នេះជាឡានដំបូងដែលមក។ វានៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែនៅព្រឹកនេះ...
(Hyungman) Well, then I'll leave the door open
(Hyungman) អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ
I'm inside
ខ្ញុំនៅខាងក្នុង
It's okay
វាមិនអីទេ។
Oh, I'm fine too
អូ ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
After losing my daughter The world is just scary and arrogant
បន្ទាប់ពីបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ពិភពលោក​គឺ​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​និង​ក្រអឺតក្រទម​
Still, I'm glad the culprit was caught.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
(Hyungman) Right?
(Hyungman) ត្រូវទេ?
yes
បាទ
(Hyungman) Oh my, it’s so pretty.
(Hyungman) អូខ្ញុំ វាស្អាតណាស់។
(Yoonyoung) For a long time, just baby socks I fiddled with it and then
(Yoonyoung) យូរហើយ គ្រាន់តែស្រោមជើងទារក ខ្ញុំបានច្របូកច្របល់ជាមួយវាហើយបន្ទាប់មក
They said you barely left.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកស្ទើរតែចាកចេញ។
is your mother
គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Where did you go? Would you like to find out more?
តើអ្នកបានទៅណា? តើអ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែមទេ?
No
ទេ
It's okay, I
មិនអីទេខ្ញុំ
[Exciting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
(Reporter Kim) Woojeong-ri serial murder case The suspect was arrested
(អ្នករាយការណ៍គីម) ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Woojeong-ri ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Please give me a briefing on the current situation.
សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​សង្ខេប​មួយ​មក​ខ្ញុំ​អំពី​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន។
(Dongsik) Ah...
(ដុងស៊ីក) អា...
yes
បាទ
Since last May, our police
តាំងពីខែឧសភាឆ្នាំមុន ប៉ូលីសរបស់យើង។
Happened in Ujeong-ri Village three murders and
បានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ Ujeong-ri ឃាតកម្មចំនួនបី និង
two attempted murder cases to arrest a suspect
ករណី​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត​ចំនួន​២​ករណី ដើម្បីចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យ
Successful
ជោគជ័យ
Suspect Mr. Yoon Having lived abroad for a long time
ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ យន់ រស់នៅបរទេសយូរ
As an international student in his mid-20s
ក្នុងនាមជានិស្សិតអន្តរជាតិនៅពាក់កណ្តាលអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Arrest warrant for charges As issued
ដីកាចាប់ខ្លួនពីបទចោទប្រកាន់ ដូចដែលបានចេញផ្សាយ
Arrest Mr. Yoon
ចាប់​ខ្លួន​លោក យន់
The motive and actions of the crime After a thorough investigation
ហេតុផលនិងសកម្មភាពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់
We plan to send it to the prosecution.
យើង​គ្រោង​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
(Resident 1) Oh my goodness
(អ្នកស្រុក 1) អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
The chairman is very The only son who raised Geumji Ok-yeop, huh?
ប្រធានគឺខ្លាំងណាស់ កូនប្រុសតែមួយដែលបានចិញ្ចឹម Geumji Ok-yeop មែនទេ?
Oh, that guy You mean he was the real culprit?
អូ បុរសម្នាក់នោះ។ មានន័យថា គាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
Oh my, you're smart I have a lot of money at home
អូខ្ញុំ អ្នកឆ្លាត ខ្ញុំមានលុយច្រើននៅផ្ទះ
A child who has a lot What is lacking and what is lacking?
ក្មេងដែលមានច្រើន។ អ្វី​ដែល​ខ្វះខាត និង​អ្វី​ដែល​ខ្វះខាត?
Why would you do such a terrible thing? Wow, tsk [Resident 1 sighs]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ? អីយ៉ាស់ [អ្នកស្រុក 1 ដកដង្ហើមធំ]
(Hyungman) If it’s not enough and you’re not good enough Can I do that?
(Hyungman) ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ ហើយអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
(Resident 2) Child, Sunae’s father Well, that's not it...
(អ្នក​ស្រុក​ទី​២) កូន​ជា​ឪពុក​របស់ Sunae មែនហើយ នោះមិនមែនទេ...
What I raised preciously Same goes for my daughter.
អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងយ៉ាងមានតម្លៃ ដូចគ្នាសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Hyungman) Anyway, those damn words, oh my
(Hyungman) យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពាក្យ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​អើយ!
(Resident 2) Oh, man, man... [People mutter]
(អ្នក​ស្រុក​ទី​២) ឱ​មនុស្ស​អើយ... [មនុស្ស​និយាយ​]
[Grunting sound] [sigh]
[សំឡេង​គ្រហឹម] [ដកដង្ហើមធំ]
(Anchor on TV) Over a month Suspect in the Ujeong-ri serial murder case
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍) ជាងមួយខែ ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល Ujeong-ri
finally arrested
ទីបំផុតត្រូវបានចាប់ខ្លួន
The nightmare of the anxious villagers It's finally over
សុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នកភូមិដ៏អន្ទះសារ ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
[Residents are noisy] Reporter Kim Sang-oh reports.
[អ្នកស្រុកមានសំលេងរំខាន] អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Kim Sang-oh រាយការណ៍។
(Reporter Kim on TV) Over the past month occurred in succession
(អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ជុងអ៊ុន នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) កាលពីមួយខែមុន។ បានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់
Suspect in Ujeong-ri murder case Mr. Yoon was arrested.
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Ujeong-ri លោក យុន ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
come into the police station [Noisy]
ចូលមកក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស [សំលេងរំខាន]
Mr. Yoon is a member of the press team. Being showered with cameras
លោក Yoon គឺជាសមាជិកនៃក្រុមសារព័ត៌មាន។ កំពុងងូតទឹកជាមួយកាមេរ៉ា
Moved to the police interrogation room
ផ្លាស់​ទៅ​បន្ទប់​សួរ​ចម្លើយ​ប៉ូលិស
Suspect Mr. Yoon He denied the murder charge, but
ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ យន់ លោក​បាន​បដិសេធ​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត ប៉ុន្តែ​
Police found at the scene of the murder The handwriting of the note and
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម ការសរសេរដោយដៃនៃចំណាំនិង
Mr. Yoon’s handwriting showing agreement
ការសរសេរដោយដៃរបស់លោក យុន ការបង្ហាញកិច្ចព្រមព្រៀង
They said they had secured evidence. [Calm music]
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​ភស្តុតាង​ធានា​។ [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Haejun) Now for real I think it's all over
(Haejun) ឥឡូវនេះជាការពិត ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
I caught the culprit too
ខ្ញុំក៏ចាប់បានជនល្មើសដែរ។
What I can do here I think I'm done
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I also fixed the car
ខ្ញុំក៏បានជួសជុលឡាន
now
ឥឡូវនេះ
We should go back soon
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
Let's leave?
តោះចាកចេញ?
As someone who doesn't exist You can't buy it
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមាន អ្នកមិនអាចទិញវាបានទេ។
We need to check the changed future as well.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលអនាគតដែលបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
(Haejun) Father and mother With my family
(Haejun) ឪពុក និងម្តាយ ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
Because there has to be time to say hello
ព្រោះត្រូវតែមានពេលនិយាយសួស្តី
Um...
អ៊ុំ...
How about leaving tomorrow night?
ស្អែកចេញដំណើរទៅណា?
yes
បាទ
I do that
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
(Yoonyoung) Do you want it?
(Yoonyoung) តើអ្នកចង់បានទេ?
(Yeonwoo) I don’t want anyone to see it.
(Yeonwoo) ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញវាទេ។
Still to my father No contact? yes?
នៅតែចំពោះឪពុកខ្ញុំ គ្មានទំនាក់ទំនង? បាទ?
I'll trust you and make room for you
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក ហើយរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នក
Let's talk and come out
តោះនិយាយគ្នាចេញ
yes
បាទ
[Fluttering sound]
[សំឡេង​រំពង​]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
[Shop owner's exclamation]
[ការឧទានរបស់ម្ចាស់ហាង]
(Store owner) This lucky person is I wondered who it would be
(ម្ចាស់ហាង) សំណាងនេះហើយ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងជានរណា
In the end, Hee-seop becomes you?
ទីបំផុត Hee-seop ក្លាយជាអ្នក?
I always say I have no money in front of me I walked around drooling
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានលុយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ ខ្ញុំបានដើរជុំវិញទឹកមាត់
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
Received it as a gift from my lover
បានទទួលវាជាអំណោយពីគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
(Hee-seop and Yoon-young) Lovers!
(Hee-seop និង Yoon-young) គូស្នេហ៍!
(Yoonyoung)
(Yoonyoung)
[lively music] (Store owner) No, no.
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​] (ម្ចាស់ហាង) អត់ទេ។
(Hee-seop) Oh, this isn’t real.
(ហេ-សប) អូ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
- Oh, I won't buy it! - (Store owner) Oh, that's enough.
- អូខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ! - (ម្ចាស់ហាង) អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Heeseop) Are you crazy?
(ហេសប) តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What, is 200,000 won a joke?
តើ 200,000 វ៉ុនជារឿងកំប្លែងអ្វី?
Why did you do this to me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
Oh, it's not even your money.
អូ វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ។
Did you steal money from your master? this?
តើអ្នកបានលួចលុយពីម្ចាស់របស់អ្នកទេ? នេះ?
If I get caught, I'll just...
បើ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
(Yoonyoung) Ah! [Yoonyoung sighs]
(Yoonyoung) អា! [Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
Because I decided to pay it all off later. Stop talking nonsense and come out with something
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​សង​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ចេញ​មក​ជាមួយ​អ្វី​មួយ។
It's so loud it's killing me, really, Mr.
លឺ​ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​មែន​ទែន​លោក​អើយ!
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
(Store owner) Now Now it's really yours
(ម្ចាស់ហាង) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះវាពិតជារបស់អ្នកហើយ។
[Heeseop sighs]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
yes
បាទ
[Light elasticity] Thank you, guest.
[ការបត់បែនពន្លឺ] សូមអរគុណភ្ញៀវ។
Wow
អីយ៉ា
[Sound of opening a zipper]
[សំឡេងនៃការបើកខ្សែរ៉ូត]
[Heeseop’s faint exclamation]
[ការឧទានដ៏ស្រទន់របស់ Heeseop]
[Heeseop clears his cough]
[Heeseop បំបាត់ការក្អករបស់គាត់]
(Heeseop) You can’t believe it
(ហេសប) អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
Feeling like you like me...
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ...
(Yoonyoung) It’s a bribe.
(Yoonyoung) វាគឺជាសំណូក។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
In the future too
នាពេលអនាគតផងដែរ។
To my best friend Soonae Be good to me for the rest of your life
ទៅកាន់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Soonae ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំអស់មួយជីវិត
Just once in the eyes of pure love If there is something that brings tears to my eyes
ត្រឹម​តែ​ម្ដង​ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​សុទ្ធ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
I won't just leave it alone
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងទេ។
[laughter]
[សើច]
(Hee-seop) Oh, is it a bribe or a threat?
(ហេ-សប) អូ តើវាជាការសំណូក ឬជាការគំរាមកំហែង?
Ah, that's me I'm sure you'll take care of it.
អា នោះជាខ្ញុំ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
No matter what difficult things happen
មិនថាមានរឿងលំបាកអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
never break up Let's stay by each other's side
មិនដែលបំបែក ចូរ​នៅ​ក្បែរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
That way I
វិធីនោះខ្ញុំ
Because we will meet again, you
ព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'll probably see you again soon
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ
A little for you It might take a long time
បន្តិចសម្រាប់អ្នក វាអាចចំណាយពេលយូរ
Ah, what are you talking about?
អេ៎ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Hey, you again Well, doesn’t your head hurt?
ហេអ្នកម្តងទៀត អញ្ចឹងតើអ្នកមិនឈឺទេ?
(Hee-seop) I don’t think you have a fever?
(ហេ-សប) ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ?
Ah, that's it, go
អា នោះហើយជាវាទៅ
Ah, my heart feels a little strange.
អូ បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​បន្តិច។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Have a really good time this time, Dad.
ពេលនេះពិតជាសប្បាយណាស់លោកប៉ា។
Don't be sick
កុំឈឺ
(Yoonyoung) Without any scars
(Yoonyoung) ដោយគ្មានស្លាកស្នាមអ្វីទាំងអស់។
Do whatever you want
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(Haejun) Why on earth did you kill me?
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅលើផែនដី?
I just wanted to ask you that.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ថា​។
Now I'll never know
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
A future that could kill me Because it disappeared
អនាគតដែលអាចសម្លាប់ខ្ញុំ ព្រោះវាបាត់
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Click]
[ចុច]
[laughter]
[សើច]
It's fun
វាសប្បាយណាស់។
[Sound of opening]
[សំឡេង​បើក​]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
"Time travel system"
"ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា"
Oh, was that it?
អូ តើនោះឬ?
You died in my hands too
អ្នកក៏ស្លាប់នៅក្នុងដៃខ្ញុំដែរ។
(Yeonwoo) Even if it’s revenge Is this what you came for?
(Yeonwoo) ទោះបីជាវាជាការសងសឹកក៏ដោយ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកមកសម្រាប់?
If you were that curious I should have left it alone
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះ។ ខ្ញុំគួរតែទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
I won't get caught this time either.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាប់​ដែរ។
So one more time
ដូច្នេះមួយពេលទៀត។
Kill me
សម្លាប់ខ្ញុំ
No matter how far away we lived
មិនថាយើងរស់នៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
To this extent I didn't know there was another face
ដល់កម្រិតនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានមុខមួយទៀតទេ។
What?
អ្វី?
yes conclusive evidence
បាទ ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
After looking for that love letter
បន្ទាប់ពីស្វែងរកសំបុត្រស្នេហានោះ។
I got curious
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Byung-gu) Hae-joon
(Byung-gu) Hae-joon
You're a smart guy, you
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត
(Haejun) At the scene of the incident
(Haejun) នៅកន្លែងកើតហេតុ
Any mistakes You who didn't leave behind
កំហុសណាមួយ។ អ្នកដែលមិនទុកចោល
why did i miss it
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកវា។
It can definitely be evidence I would have known
វាពិតជាអាចជាភស្តុតាង ខ្ញុំនឹងបានដឹង
That woman did it
ស្ត្រីនោះបានធ្វើ
I could have ended everything for you I would have known
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងបានដឹង
Why did you leave her alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
Are you even in love?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
[laughter]
[សើច]
(Yeonwoo) Really unexpected Are you asking a question?
(Yeonwoo) ពិតជានឹកស្មានមិនដល់ តើអ្នកកំពុងសួរសំណួរទេ?
why did you kill
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់
how did you kill it
តើអ្នកសម្លាប់វាដោយរបៀបណា
I thought you were going to ask a question like that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសួរសំណួរបែបនេះ។
Love?
ស្នេហា?
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
I did it, love
ខ្ញុំបានធ្វើវា, ស្រឡាញ់
can make my dreams come true I thought it was a girl
អាចធ្វើឱ្យសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត ខ្ញុំគិតថាវាជាក្មេងស្រី
Because I knew she would be different
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថានាងនឹងខុសគ្នា
i know
ខ្ញុំដឹង
With some terrible woman
ជាមួយនឹងស្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
(Yeonwoo) I remember What that woman looks like
(Yeonwoo) ខ្ញុំចាំ អ្វីដែលស្ត្រីនោះមើលទៅ
Most of them looked like they were reading books.
ពួកគេភាគច្រើនហាក់ដូចជាកំពុងអានសៀវភៅ។
Not once, not even once
មិនមែនតែម្តងទេ សូម្បីតែម្តង
Me with warm eyes I don't remember looking at you
ខ្ញុំដោយភ្នែកកក់ក្តៅ ខ្ញុំមិនចាំមើលអ្នកទេ។
Then finally, when I was seven years old
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
I left home
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ
No longer someone's mother Have you stopped wanting to live?
លែងជាម្តាយរបស់នរណាម្នាក់ទៀតហើយ តើអ្នកឈប់ចង់រស់នៅទេ?
me
ខ្ញុំ
Should I meet mom?
តើខ្ញុំគួរជួបម៉ាក់ទេ?
(Cheong-ah) Mom?
(Cheong-ah) ម៉ាក់?
[heavy music] Do you know about mom?
[តន្ត្រីធ្ងន់] តើអ្នកដឹងពីម៉ាក់ទេ?
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
More than anyone else in the world
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
You have to love me unconditionally The person who is abandoned by people
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ បុគ្គលដែលគេបោះបង់ចោល
Do you know that miserable feeling?
ដឹង​អារម្មណ៍​វេទនា​នោះ​ទេ?
(Yeonwoo) The person who abandoned me While I miss you without speed
(Yeonwoo) មនុស្សដែលបោះបង់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នកដោយគ្មានល្បឿន
I cried all night and cried again
ខ្ញុំយំពេញមួយយប់ ហើយយំម្តងទៀត
I made a promise in that endless pain
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​ចេះ​ចប់​នោះ។
'Someday in the future, when I have a son'
'ថ្ងៃណាមួយនៅពេលអនាគតខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់'
[Laughing] ‘My son’
[សើច] 'កូនប្រុស'
'My baby will never 'Don't let them live like me'
'កូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។ 'កុំឲ្យគេរស់នៅដូចខ្ញុំ'
'The person who can love a child more than anyone else 'I met such a woman'
'មនុស្ស​ដែល​អាច​ស្រឡាញ់​កូន​ជាង​អ្នក​ដទៃ 'ខ្ញុំបានជួបមនុស្សស្រីបែបនេះ'
‘I have to live happily’
'ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយរីករាយ'
So we met
ដូច្នេះយើងបានជួប
A woman like that
ស្ត្រីបែបនេះ
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
I was an orphan
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា
I love my family so much I was a girl who wanted to make
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រួសារខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលចង់បង្កើត
Did you know that we almost did that?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងស្ទើរតែបានធ្វើដូច្នេះ?
what?
អ្វី?
what you wanted to make so much
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើច្រើន។
perfect happiness, perfect family
សុភមង្គលល្អឥតខ្ចោះ គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
do it yourself Do you know that I kicked it away?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទាត់វាចោល?
What is that...
តើនោះជាអ្វី...
So I'm glad
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយ
From a guy like you
ពីបុរសដូចអ្នក។
my mother That I was able to escape
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ថាខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[laughter]
[សើច]
You...
អ្នក...
You can't believe it...
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​វា...
[laughter]
[សើច]
This doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
If you were really my son
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
(Yeonwoo) You to me I can't do it like this...
(Yeonwoo) អ្នកចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ...
no
ទេ
How could I kill you?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
Thanks to having a terrible father like you.
អរគុណដែលមានឪពុកដ៏អាក្រក់ដូចអ្នក។
Abandoned from birth let me tell you
បោះបង់ចោលតាំងពីកំណើត អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
The things you've been talking about so far
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយកន្លងមក
caught in victim mentality the murderer talks
ជាប់ក្នុងចិត្តជនរងគ្រោះ ឃាតករនិយាយ
It's just self-pity
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
So, for the rest of my life yes all the times
ដូច្នេះអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ បាទគ្រប់ពេល
Trapped inside and rotting live a painful life
ជាប់នៅខាងក្នុងនិងរលួយ រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ឈឺចាប់
This is you I wanted to make it so much
នេះគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាខ្លាំងណាស់
This is my last request as your son.
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
[Moon So-ri]
[ច័ន្ទសូរី]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
- (Hyungman) Teacher Yoon - (Okja) Ahyu
- (Hyungman) គ្រូ Yoon - (Okja) Ahyu
(Haejun) Ah, yes
(Haejun) បាទ
No, why are you here? What's going on?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Hyungman) Oh, then there is nothing?
(Hyungman) អូ គ្មានអ្វីទេ?
I heard you're moving. That too tonight
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី។ យប់នេះដែរ។
Oh, how Suddenly, without saying a word in advance...
អូ! ភ្លាមៗ​ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ជា​មុន…
I'm really sad, yes?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់មែនទេ?
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
(Okja) I’m so sad, teacher.
(Okja) អាណិតណាស់លោកគ្រូ
I thought we were family, but somehow...
ខ្ញុំគិតថាយើងជាគ្រួសារ តែយ៉ាងណា...
[shocked breathing]
[ដង្ហើម​រន្ធត់​]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
We're really going to see each other again, aren't we?
យើងពិតជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
[Crying] When?
[យំ] ពេលណា?
where?
កន្លែងណា?
About 34 years later
ប្រហែល ៣៤ ឆ្នាំក្រោយមក
at your house
នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
I really hate you
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
(Soonae) I’d rather just They say I'll never see you again
(Soonae) ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
Don't wait any longer
កុំរង់ចាំយូរទៀត។
(Yoonyoung) By then
(Yoonyoung) នៅពេលនោះ។
It might look a little different than it does now.
វា​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​ខុស​ពី​ពេល​នេះ​បន្តិច។
I really like that face too
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមុខនេះណាស់។
[Crying] That face too
[យំ] មុខនេះដែរ។
I miss you so much
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
Because I was able to come here I think it was really fortunate
ព្រោះខ្ញុំអាចមកទីនេះបាន។ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាសំណាងណាស់។
now
ឥឡូវនេះ
Because I was able to meet you now
ព្រោះខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះ
Now that I can get it back
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
I feel so fortunate
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់។
[Soonae’s crying sound]
[សំឡេង​យំ​របស់ Soonae]
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm so happy to meet you
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
It was good
វាល្អណាស់
[Yoonyoung sobs]
[Yoonyoung យំ]
[Two sobbing sounds]
[សំឡេងយំពីរ]
thank you
សូមអរគុណ
(Hyungman) Thank you so much Mr. Yoon
(Hyungman) អរគុណច្រើន លោក យុន
For being our neighbors
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
Thank you so much, Mr. Yoon.
អរគុណ​ច្រើន​លោក យន់។
Ah, yes
បាទ
(Haejun) Thank you For saying so
(Haejun) សូមអរគុណ សម្រាប់ការនិយាយដូច្នេះ
Wow
អីយ៉ា
(Obok) For helping my older sisters Thank you so much, teacher.
(Obok) សម្រាប់ការជួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ អរគុណច្រើនលោកគ្រូ។
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
(Okja) Where are you going? Can you please tell me?
(Okja) តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
‘Where are you probably now?’ so that you know
'ប្រហែលជាពេលនេះអ្នកនៅឯណា?' ដូច្នេះអ្នកដឹង
At least somewhere
យ៉ាងហោចណាស់នៅកន្លែងណាមួយ។
It's a bit far away.
វានៅឆ្ងាយបន្តិច។
(Haejun) Stay healthy for a long time
(Haejun) រក្សាសុខភាពឱ្យបានយូរ
I will definitely come to see you
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងមកជួបអ្នក។
(Yoonyoung) We are really leaving, we are leaving
(Yoonyoung) យើងពិតជាចាកចេញ យើងកំពុងចាកចេញ
(Haejun) That’s right
(Haejun) ត្រូវហើយ។
It's been a while since I'm going to travel back in time
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I'm a little nervous
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច
Aren’t you sad?
តើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Just leaving without saying goodbye
គ្រាន់តែចាកចេញដោយមិននិយាយលា
(Yoonyoung) With your grandfather To my mother
(Yoonyoung) ជាមួយជីតារបស់អ្នក។ ដល់ម្តាយខ្ញុំ
Especially my mother goes here It might really be the last time
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំទៅទីនេះ វាពិតជាអាចជាលើកចុងក្រោយ
To see those people I didn't even come
ដើម្បីមើលមនុស្សទាំងនោះ ខ្ញុំក៏មិនបានមកដែរ។
If you do this, you've seen a lot.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកបានឃើញច្រើន។
It's enough
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What are you going to do first when you get back?
ពេលត្រលប់មកវិញ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមុនគេ?
(Haejun) What do you want to do?
(Haejun) តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
(Yoonyoung) Iced Caramel Macchiato Let’s drink something super sweet.
(Yoonyoung) Iced Caramel Macchiato តោះផឹកអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
If you eat it with salt bread, Do you know how delicious it is?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជាមួយនំប៉័ងអំបិល។ ដឹងអត់ថាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា?
(Haejun) As expected, that guy’s sweet salty salty salty
(Haejun) ដូចការរំពឹងទុក ប្រៃផ្អែមរបស់បុរសនោះ។
[Both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
[Gear operation sound]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
[Yoonyoung’s nervous breathing]
[ការ​ដកដង្ហើម​ភ័យ​របស់ Yoonyoung]
[Yoonyoung sighs]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) I’m really a bit nervous.
(Yoonyoung) ខ្ញុំពិតជាភ័យបន្តិច។
don't worry
កុំបារម្ភ
It's over in the blink of an eye
វាចប់ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក
(Haejun) As long as you pass through that tunnel,
(Haejun) ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ
Like a lie, it’s our home ground
ដូច​ពាក្យ​កុហក វា​ជា​ដី​ផ្ទះ​របស់​យើង
It will arrive in 2021
វានឹងមកដល់ក្នុងឆ្នាំ 2021
[deep breath]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[Dreamy music]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Music cuts out]
[កាត់តភ្លេង]
Have you arrived?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
(Yoonyoung) Have you arrived?
(Yoonyoung) តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
Is it 21?
២១ ទេ?
It’s smoother than you think, isn’t it?
វារលោងជាងអ្នកគិត មែនទេ?
(Haejun) It’s been a while since I came here so I’m confused.
(Haejun) មួយរយៈនេះខ្ញុំមកទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំច្រលំ។
Is that right, 2021?
តើត្រូវទេ 2021?
Or is it not possible?
ឬវាមិនអាចទៅរួច?
[The sound of rustling gets closer]
[សំឡេងរោទ៍កាន់តែខិតជិត]
- (Chief) Teacher Yoon! - (Haejun) Ah, yes, yes
-(នាយ) លោកគ្រូ យុន ! - (Haejun) Ah បាទ បាទ
(Chief) Hey, Teacher Yoon!
(នាយ) ហេ លោកគ្រូ យុន!
[Sound of clanking tiller]
[សំឡេង​នៃ​ការ​តោង​រ៉ឺម៉ក​]
I didn't say anchor. In 21?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយយុថ្កាទេ។ ក្នុង 21?
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) June 14, 1987 10:40 PM
(Haejun) ថ្ងៃទី ១៤ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៨៧ 10:40 យប់
we are here After finishing everything, I tried to leave, but
យើងនៅទីនេះ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំព្យាយាមចាកចេញ ប៉ុន្តែ
still remained here
នៅតែនៅទីនេះ
(Yoonyoung) Maybe we will be together forever
(Yoonyoung) ប្រហែលជាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
I might be trapped here It was fate
ខ្ញុំប្រហែលជាជាប់នៅទីនេះ វាជាជោគវាសនា
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri